Bonjour à tous.
J'espère que vous allez bien.
Dans cette vidéo, on va voir comment créer l'architecture si
de notre site web.
Donc le mot clé c'était rideau donc la ni rideau.
Et donc on va dans keyboard explorer en mer, rideau,
puis matching turns et en filtre entre zéro et
de de difficulté.
Et là en sort toutes les catégories possibles.
Donc, comme outil pour
organiser les catégories qu'on a trouver, j'utilise myster
c'est très facile à utiliser.
Et donc les catégories
on a ici rideau de douche, prennent varion voir ça après
tout, un rideau thermique, un
rideau occultant thermique.
Si rideaux occultant seulement sera
intéressant ou non, on voir maintenant voir ça
Que
Non.
Ok, on met notre mot clé ici.
Donc rideau après, on va mettre les sous catégories.
Enfin, les catégories et puis les sous catégories, bien sûr.
Donc on met d'abord ce qu'on trouve ici.
On a dit CPC max, c'est 60 60 centimes.
Donc ça passe pour rideau douche et rideau thermique.
Donc Un rideau de
Bus et
Rideau thermique
Next.
On a non, il est plus 70
et d de porte.
Ça passe next.
On a rideau cuisine
que
rideau blanc.
Ce n'est pas là si on crée une catégorie et
rideau genre par couleur.
Et puis on met toutes les couleurs, genre blanc, beige,
bleu, canard et tout, je pense, on va vers ça qui est
on pour les organiser sans problème.
Un japonais,
faire la catégorie autre et de dans
mais tous les rideaux avant de les
les organiser 13.
Mais bon. Et le mot va cramer
dont donne domaine forcé.
Il va paraître en premier parmi les premiers.
Donc
de
dans la crevé d' devant,
mais parce qu'il est après, on même ma cramer les autres.
On verra non, pas de ça.
En plus de CPC, je n'ai pas remarqué 40 non et aux fenêtres.
Ok, pas mal
signe.
Tu
No. Ok,
ça aussi,
te un côté,
Je Extérieur, enfant,
chambre garçon,
on verra ça plus tard.
Chambre bébé. Ok,
chambre
qui
mon mari d.
noir vert.
La couleur. Tu mûris
70 lumineux.
Qui est ce que je fais?
Tu Le
ver pierre.
C'est quoi? D'a?
Actualisé,
rien pergola.
C'est quoi? Si on a LP express, on check.
Donc là, on est rideau pergola
et on regarde ce ce qu'il y a en effet,
on en a, on pas pas mal.
Tout à l'heure, j'ai vu rideau extérieur.
Passe combien ça s'est baisser sans
60 ou ok, ça passe.
Mais bon, ça change rien.
Qui, ok,
est ce qu'on est.
Une catégorie rideau d'extérieur au rideau extérieur.
On met une sous catégorie rideau pergola et
on essaie de trouver d'autres rideaux d'extérieur ou
ou on, mais juste rideau pergole comme ça.
Bon, on va voir si aider de rideau
d'extérieur,
mais un rayon exter on voir ça.
C'est une marque occultant.
Ok, me permet à qui
est d'ailleurs rideau imperméable.
Bon gémit ça mis ça avec accent si, mais sans accent,
seulement nous.
Ok,
bon, on est rapport après, mais ça d autre
toute.
Non, non. On re
et
veut velours que pour un médecin
rose poudrée.
Ok, ça dans couleur.
Ok. Du l'ennui.
Gaz de couteau de douche, le rolin. Ok.
Dressing pour dressing.
Dressing pour il est là.
B vitrée,
qui est on ça
aussi express.
C'est parce que ça veut dire
J'ai pas changé, mais qu'est ce qu'il a?
Je d'accueil et qui autorisé.
C'est quoi tru qui s'est ouvert? Qui cherche
Cuisine?
Temps qui? Ok, ok,
non, on a
ça, mais en tulle beige,
si je mérite d tulle
se donne sans si
tu 60.
Ok,
très bien dans le dit,
mon médecin à la fin,
si on cré une catégorie accessoire en maîtrise ici
d'abord
tu fin.
Dernier truc que
voyage blanc
que chant
j 50 que
moustiquaire petit mou.
Mais mais moustique si me trompe,
il va nous afficher presque même structure express de
rideau moustique et rideau anti mouche.
On voir ça maintenant
que choisir
forcément l'autre.
Plus de volume
rideau.
Lin beige. Ok.
Si on met
dupliqué à mettre juste rideau
là et
naturel blanc, pêche
le ver.
Ok,
en médecin, c'est ride là
un blanc.
C'est Naturel
ou
et
bleu vert.
On a déjà vu ça trois
rouge et
rideau porte les pas mis bizarre.
Rideau de porte. Ok, ok, second
salle devant de louche
qui cuisine c.
Jungle. Jungle par qu'il
ok, ok, ok, on ramène autre
rose jaune.
Un placard
Qu'est
Tu
porte d'entrée?
Appelles s'est mais que
pas aller
et rideau une porte, mais ok,
acoustique
Que
Un rideau phonique.
Tu ça passe
un petit bruit que on verra ça après.
Ok, c'est le même petit bruit ironique acoustique.
Voilà. Ok.
Et moi, je préfère celui-là. Plus de volume,
Mais celui ici,
Tu
tring la ride d'eau extensible tring la rideau double.
Que qui porte extérieure
pour l'entrée porte extérieure?
Une gris claire au
Ou Babou et devant bout
si on a se rallie ou
ou est ok, ça passe près le prieur
y en a y en a qui s pas qui sont pas cher.
Ok,
ça ici rideau en bout.
Rideau de perles.
Pourquoi je suis autorisé depuis
tu?
Non, on y a pas
qui au pied moutarde
jaune ou, mais
ok, ok, mettre ça couleur
mais rideau vu à pas à nos rideau.
Je trouve un autre accessoire. Je pense que je vais créer.
Je crée une autre catégorie.
Je l'appelle accessoire et je me dedans en les train.
Les anneaux et des accessoires.
Si
si je me accessoires rideau ça, même quelque chose
ou
bon pour ça, ok,
tout.
Comment On le fait? Ah, c'est bon.
On a dit qu un autre rideau.
Ok,
Un an Rideau
un
jaune bout moutarde opaque
80 pas
Cuisine moderne,
mais sa sous cuisine sous
on fait dupliqué.
Et en tchèque, le mot clé de cuisine
si tu en aura pas mal, encore
Cuisine Moderne.
Bon, peut-être quand, si on le mettre ici,
qui, ok,
tring de bois au ok
que
prise bi contemporain
Mohamed que brise bis
trois
sural un livre qu'on va ça
que c'est
que
pour fenêtre aux fenêtres
à rideau.
Ok, mais
singulier, sans accent tchèque.
10 Pop,
ce soit
en quoi celui qui était
pris comme ça?
Non?
Qui ok,
Autre
Mais
Tu
Bois.
Mais on voit sans
sans accent de et
et
j'y ai déjà mis ici.
Ok,
chez mon enfant en émission, bébé, en la chambre enfant.
Aucun. Ok,
Quatre, Un.
Si je me double ride,
ce que j'avais quand même de double rideaux aujourdhui
un rideau double.
Ok, 23. Ok, ok.
Qui est
maison que c'est parfait.
Double que
on a dit
c'est ça, non.
Double rideau
que dupliqué.
Tu juste s'il y a des mots clés,
ce terme c,
la passé de volume est
double rideau bleu.
Ok, auquel je vois 15 match? Ces gens
Qui Ça peut ne pas être dans
l'ordre, mais tant que ça contiennent tous les mots
de notre mot clé, on va les avoir.
C'est pour ça qu'il il y a eu les mêmes résultats que tout a
donc
continue bien.
Bel beige doré sur
qui?
Ok,
ce que j'ai mis de doré
deux cas 40
maintenant
qui est parfait.
Qui
tropicale orange 70
que
on dit tropicale?
Ouais.
Un occultant
oriental qui est
top.
Ok,
tout clair
Ici Et
vérand 80
fenêtre cuisine.
J'ai déjà mis fenêtre. Ok,
mon juste vite fait
si on mérite aux fenêtres
avec la fenêtre cuisine,
la fenêtre de tour
700 pour te fenêtre.
Petit, une fenêtre coulissantes 10.
Ok,
californien ces morts
industriels transparent.
Je permis ça
qui
vers émeraude?
Tu
crochet.
Ok, ok,
Oh.
Mais dans autre lancement, je n'ai déjà mis
ok, ok, bleu pétrole sans
qu pétrole
comme sang
Et 60 ok,
d électrique comme
le du transport
qui déjà mi de transport gé de
touche et trop de mots clé.
Il y a beaucoup de mots clés et après
pour pour les organiser, ça va être un peu galère.
On va forcément supprimer quelques uns si je
met tous les mots clés.
Donc
c'est un site pousser une marque
Sensible Par le rideau qui
Et
Barre de rideau
rideau.
Si je sais peu
si j x 200
Bof
Là on a cinq.
Qu'est ce que je faire
sur Amazon?
Ok,
un rideau.
On va prendre celui là par un rideau
en rouge.
Bon, on va faire ça maintenant.
Qui es ok. Comment on fait pour,
ok, parfait
liste ça.
Non, pas du tout.
Non.
Pied au pied.
Moi. Parfait.
Liste qui, ok
et
ok,
bon, maintenant on regarde un peu les catégories.
On essaye de les organiser.
Donc rideau de douche
comme ces rideau de sa langue de bord
sans rouge
qui reme ça
Ici Et on continue
nos thé en ligne
de porte à une cuisine
pop.
C'est de les inverser. C'est de là,
mais non autre thermique.
Un petit mouche. Pareil,
tout cela,
ma CRA.
Si on crée par style et on
met japonais, jungle et tout bambou
tropical oriental et tout
rideau velours qui est lumineux
dans me milieu de dos.
Chemin enfant
chu
ok, on a chambre bébé.
Chambre, fille, chambre enfants
chambre garçon chambre adulte 600 600
chambre moderne,
deux chambres 450.
Bon, on va prendre adulte au ok. Mais
il n'y a pas ok,
décide de faire
vous bé
par alphabétique
que c'est simple.
Je ver au tchèque, souvent
sans orange,
comme je le dit à l'heure.
Ah, qui se dé mieux?
Parfait, parfait. Wait.
Pourquoi la sé soit qu'il est bizarre. Ok, ok.
Qui
ça?
On enlève. Fenêtre porte
ces si on me porte
et que comme mots
porte fenêtre porte d'entrée porte extérieure
pour l'entrée porte porte extérieure.
Ok, auquel je vois
portement porte anti mouche
dans rideaux de portes en petit mouche au ok.
Ok.
Porte Fenêtre pour dentrée
qui au pied placard
pas si je met dans porte aussi placard.
Quoi que
aller
en rouge,
Je Préfère envers comme c'est marqué
jusqu'à ce que je trouve, voulais mettre
ok, il y a quoi d'autre?
Un rideau. Salon rideau chambre un rideau de douche cuisine.
Ok, Les dos salon
et on regarde ce que ça donne moderne.
Qui
de douche
rigide qui suit la
ok de cuisine
next ici de porte
fenêtre hors d'entrée.
On dit porte fenêtre. C'est ça
qui porte qui
un rideau de porte d'entrée.
Ok,
non, on pas choisir ça de
porte extérieur.
Ça fiche une différence. Il n a rien
qui au qui?
Au qui?
Ok, Bonvoy avec les
ok
Sur Mon rideau porte
porte fenêtre.
Je plutôt dans le portefeuille dans ride fenêtre.
Ok, ok
moi,
ok, là on va là.
On va
check d'avoir cela.
Et puis on va voir avec la catégorie autres
moi, je pense qu'on va créer une catégorie rideau par style
comme celui la rideau par couleur.
Et on met dedans,
emmène dedans un rideau.
Pourquoi j'ai rideau encore extérieur sur français.
Moi, je pense qu'on va créer une
catégorie rideau par style,
mais quelque part ici.
Bon aller.
Et
ça, c'est forcément, ça ne va pas être monté parce que
j'espère que je peux rester un h à faire ça.
Bon, est ce que ça a marché ou non, bof.
Oui. Oui. Quoi ça et rideau de l.
Il est parti au bizarre.
Ok, ah parfait.
Parfait. C'est bon.
Ok, parce il
et
mais ici.
Ok, rideau japonais, pop japonais.
Si Japon, si
ok, rideau pierre gola
je ne comprends pas du tout
rhau pour pergola.
C'est pas un style. Ça c'est,
sinon je suis catégorie autre et je me donne de per
bambou oriental
jungle
Et
Un tropical.
Sinon, on peut aller type
de rideau.
Mon pas d'extérieur. Type de rideau
style de rideau.
Différents styles de rideau.
Ok
feuillettes
ok, si moi sur Ali Ali express et on ça.
Ok, ok,
ils sont
bon.
Ok,
ça ma clou.
Tout comme Next
Monotone Qui et
tout ce qu'il y a,
mais non.
Ok,
Chaque Cuisine ride d de porte couleur
bon est déjà pas mal.
Tout ça en enl
car phonique en
laisse cuisine moderne.
Tropicale be occultant
je pense pas que je vais le mettre par couleur
qui est c beige en premier en cul temps, mais c'est plus
parce que c'est un rideau occultant que les gens cherchent
peut être,
ouais, parce que c'est les deux, mais en priorité
occultant donc,
ok thermique.
Oh, ok, parfait.
Velours ou lumineux ici.
Dans outre un
placard porte d'entrée.
Oui,
en l'un en velours.
C'est les rideaux.
Velour
le cas
Beige vert blanc bleu noir,
350 rouge.
On peut les mettre. Mais
neuf pour cinq cas, on peut lestre
si jamais en de quoi?
150, Si jamais
en pluriel.
Pareil. 10 bo. Ok,
bon, on va s'arrêter à 300.
Ok,
plutôt pas assez.
Le beige vert et blanc. C'est tout
ce qui est pas assez de trafic
diverses
Ou
Orange voile.
Placard rousier
cuisine, douche, salon chambre.
Ok, ok, ok, sans vers
se vers
bon moi, je pense que plein suffisant mot clé.
On a bien organisé notre
architecture si et mais je pense quand même qu'on peut
améliorer encore et mieux organiser que ça,
en essayant de trouver d'autres mots clés ou
en modifiant tout simplement les catégories parentes.
Genre, si on peut mettre,
par exemple les catégories chambre rideau, chambre rideau,
salon rideau, cuisine douche.
On pourrait mettre par exemple,
dans un une catégorie qu'on va appeler
rideau intérieur par exemple.
Et comme ça,
ça va nous donner un menu qui est pas très long.
Ça, ça va être le menu principal.
Ça va être, on va dire sous le logo sous le logo.
Et donc le menu va contenir.
C'est pas cinq, six catégories parentes.
Et par exemple,
dans cette catégorie là qu'on va appeler rideau d'intérieur,
par exemple, il y aura certainement beaucoup
de sous catégories.
Et comme ça, ça va être s, être mieux organisé. Voilà.
D'ailleurs, je vais voir un rideau d'intérieur,
un rideau intérieur.
J'ai sans accent 100
540.
On est arrivé à rideau intérieur 500.
C'est possible même sur rideau d'intérieur
comme catégorie et dedans, mais rideau salon rideau,
chambre, rideaux, douche de cuisine.
Et,
et comme ça, bon, on va essayer de le faire maintenant.
Peu d'intérieur.
Oui, mais
dedans, ça, ça,
Ça
D'ailleurs, je directement.
Parfait.
Ok, ok, un
et rideaux de douche,
ça tout début.
Moi, là moi, ça me paraît mieux organisé
après forcément, on peut encore, ok, ok,
on peut mieux organiser que ça.
Si vous continuez à chercher s'il y a d'autres mots clés ou
si vous avez des idées.
Et voilà, c'est tout. Bon.
J'espère que vous avez compris maintenant comment créer une
architecture si de du site web de la niche que vous avez
trouvé et mieux organiser
pour mieux organiser votre site web
peut être con se verra encore dans une autre vidéo.
Et je vous dis à bientôt.